В первом уровне вам нужно сбить 100 кирпичиков. Оставшееся количество кирпичиков показано в верхней средней части экрана. Помните, что красные кирпичики уничтожаются с первого попадания. Что бы уничтожить оранжевый - нужно попасть 2 раза. Желтый - 3. Зеленый - 4. Синий - 5. Если уничтожить 90 кирпичиков, или более, то набпись с их количеством станет зеленого цвета - это значит, что открылась возможность игры второго уровня. Но что бы выйграть и приблизиться к открытию второго блока игры, нужно сбить все. Удачи